Comme dans un puissance 4 classique la grille garde une taille 6x7 (6 lignes et 7 colonnes).

Puissance 4++ se joue de 2 à 4 joueurs et il existe trois types différentes de pièces : les pleines, les creuses et les bloquantes.

Les pleines : ce sont les pièces du puissance 4 classique.

Les creuses : ces pièces peuvent se superposées sur une pièce pleine (mais pas bloquante).

Les bloquantes : empêchent de pouvoir jouer une pièce pleine ou creuse en dessous de cette pièce.

Un système d’aide a était mit en place dans le jeu, mais attention, à ne pas demander l’aide n’importe quand.
L’aide peut vous pénalisez en sautant votre tour si aucun de vos pions n’est au-dessus d’un pion de l’adversaire ou qu’aucun de vos pion n’a pas encore était placé.
Et l’aide ne peut jouer que des pions bloquants, et ne peut jouer que verticalement.

Le jeu est gagné lorsqu'il y a 4 pièces alignées horizontalement, verticalement ou en diagonale. Sinon la partie est nulle (puisque toute la grille sera remplie sans gagnant).

Bonne Partie De Puissance 4++.